Завтракаст При поддержке ТТФ.ру Добрый вечер дамы и господа Мы начинаем Завтракаст номер 87 Под названием Директ мини EX Альфа Турбо Чемпионшип Эдишн Фанки Мод Инклудед Именно такой Такое у него будет Замечательное название И сегодня со мной в виртуальной студии Во-первых, конечно же, я Ваш любимый ведущий Дмитрий Замбак Помашите мне ручкой на стриме Спасибо большое По левой руку от меня По правой руку от вас на стриме Это Тимур Сейфер Млюков Привет, Тимурчик Привет, привет Это я Это я И третий участник нашего сегодняшнего подкаста Это Аноним Который ходит под ником Максим Только на конце Н Максим Я разъебил ваш пельмень И объясню, почему мы пригласили Максима Потому что В какой-то момент мы обнаружили Что на нашем Патреоне Замечательный гол Под названием Выгнать Максима Зарецкого Из завтракаста Набрав тысячу долларов Внезапно куда-то Укатился Провалился Видимо, те люди, которые Нам донатили Просто взяли И решили, что Задача выполнена Пора забирать свои деньги Но Я напоминаю, что Основная История завтракаста Это Не требуйте деньги назад Да Вот А люди сделали Именно это Поэтому мы пригласили Анонимного человека Который Сегодня будет Назимить Максимку Такие дела Да Максим Маше слово Большое спасибо За приглашение Дмитрий Ну это настоящий Мамкин хакер Я тебя хакну Нет, я тебя хакну Вот Но так или иначе Мы рады приветствовать Вебку-то заклеиваешь Нашего анонимного Гостя Сегодня Вот Анонимному гостю Кстати, занесли 101 рубль За бандану Со скорпами Интересно Тот человек, который занес Ему в 48 лет Или 55 Да ладно Скорпинс нормальный Че ты Windows Change Только вчера слушал Ладно Короче, пацаны Двигаемся По нашей К нашей первой Первой теме Да Так как у нас Подкаст называется Собственно Директ мини EX Alpha Turbo Championship Edition Funkimod Included То естественно Поговорим мы Конечно же О самой лучшей Компании в мире Игровой Которая выпускает Лучшие игровые консоли Лучшие игры на свете Zelda года Это Nintendo Direct Mini Вот Как вы понимаете Завтра каст Спешно переобулся Буквально просто На космической скорости Сначала мы говорим Типа Мы не сонебойский подкаст Теперь мы говорим Что мы не нинтендобойский подкаст И как вы понимаете А потом мы вообще не подкаст Если раньше мы говорили Напомним вам Что вообще Типа Ну Нинтендо это вообще Говно какое-то Из п*** И Что с ней Возьми С нее взять Там и прочее То естественно Сейчас мы говорим Что Пацаны Директ прошел Так важно Да Очень важно Обсудить Конечно Но на самом деле Вы знаете Я посмотрел этот директ Он идет не очень долго Там минут 14 По-моему Или 15 Вот он сейчас идет На нашем стриме Если хотите Можете обратить внимание Дело в том Что на этом директе Показали Это как бы Директ мини Это такие Знаете Какая-то подборка Инди-игр У Microsoft Или там Инди-игр У Sony Когда они показывают Всю парашу Что они будут выпускать Там вот Ну такие Не ААА Тайтлы А такие Редкостная Ерунда Скажем так Но при этом Нинтендо умудрилось Показать довольно Классные вещи Во-первых Они показали Игру под названием Как же она называется Господи Игру под названием Как же она называется Настолько она тебе Понравилась Да Ну это да Она мне очень понравилась Но она классная Да И все Больше мне про нее Сказать нечего Это наверное Payday 2 Да Нет RPG Которая Выходила на 3DS US 8 Какой-нибудь The World Ends With You Она называется Она выходила На 3DS Ее там обласкали критики И прочее Мне правда Чаще бесит ее визуальный стиль Дайте я вам перемотаю немножко Сейчас вы увидите Как это выглядит Она выходила на 3DS Ее пересдают на свиче Она выглядит как Я не знаю Флэшка Говно Из 90-х Вот реально Но тем не менее Говорят что она классная Говорят что в нее стоит поиграть Я не играл Не знаю Возможно что так и есть Помимо этого Nintendo показала То что я например Жду на свиче Это Donkey Kong Tropical Freeze Который выходил В свое время на Wii U Но у меня не было Wii U Так что Как-то не сложилось С этим все Панки мод Инклюда Ну кстати Неплохо Честно вам скажу Все это выглядит В плане Donkey Kong И Тимур Часа О чем они все О чем они вообще Что они говорят Что вообще Что происходит Пацаны Ну понимаете Ну просто как бы Вот я даже в твиттере Отписал Что вот я взял Я взял Посмотрел Весь этот директ И я могу сказать так Что там показали Старое говно Японское говно Старое японское говно Новое говно Дополнение для говна Еще одно дополнение для говна Бесплатное дополнение для говна Еще одно старое говно И еще одно старое говно И ремастер говна Которого все очень ждали Почему Сразу старое говно Просто объясни мне Почему тебе не нравится Например Donkey Kong Платформер он прикольный На мой взгляд он забавный Он наверное конечно прикольный Но если честно Вот у меня например Вообще никакого желания Даже пробовать его Нет абсолютно никакого Играть 2014 года Напомню тебе Ну и что Ну как бы Ну ты платформер Господи Ты играешь в платформеры И какая разница Они не устраивают Нет я хочу играть в хорошие платформеры Типа там Каком-нибудь инсайда Прости Если вы хотите понять Что выйдет на следующих директах Мой вам совет Открывайте Список самых Высоко оцененных Игр вью И вы смотрите Анонсы Нидендо На ближайшие 4 директа Ну давайте Там правильно Один из самых необычных Кстати анонсов На этом директе Это конечно Ремастер Драк Солса Который как ни странно Выйдет не только на свече Он выйдет еще и на Плейссейшн 4 И Xbox One И ПК Что как ни странно Тут уже появились Всякие истории О том что Сейчас там Будет движок От третьей части Подтянут Графоны И прочее И прочее Так вот есть такой В Souls Community Чувак Зовут Ватья Он там делает видосы По лору Дарк Солса Он сказал что Он уже наложил руки На Он уже наложил руки Да Ему ждали Ему ждали Поиграть в этот ремастер Он сказал что Ничего такого там нет Вот Поэтому слухи какие-то странные Откуда вы вообще Все это взяли И прочее И ремастер Как я понял Будет довольно ленивым Таким То есть там Подтащат Немножечко Текстурки До 4К Подтащат Немножечко там Может быть Так подожди Дим Он же уже Проверг все что он сказал В смысле как Он пошел и написал Что мои источники Были полные И на самом деле Типа все не так Ну короче Мы ждем на самом деле Ремастера Дарк Солса Но я в него наверняка Буду играть на Плейстейшн 4 Я не буду в него играть На Свитче Потому что если я буду Играть в него на Свитче У меня Свитч будет летать По всей комнате И я себя хорошо знаю Мне это не надо Не знаю Я бы кстати поиграл бы Как раз таки на Свитче Потому что на Свитче В этом плане прикольно Что ты можешь Спокойно сесть Где тебе удобно А я учитывая Что еще в последнее время Все время перемещаюсь Между кучей мест Квартир и пространств У меня реально Свитч стал одной Из основных Игровых платформ Потому что я могу Взять с собой Понимаешь Ну да Блайттаун ты будешь На Свитче проходить Потом Тимур купил очередной Свитч Ну вот знаете Тут короче Кстати пишут Тимур Хватит снова хейтить Нинтендо Неужели не понял Что ты про*** Пацаны Ну что значит по*** Я описал свое собственное впечатление Как во-первых Как владелец Свитча Новоиспеченный Который там покупает игры Который пошел Купил Свитч ради Марио Вот я вам честно скажу А Марио тебе не понравился А Марио мне не понравился Я могу сказать Что из всего того Что показали Даже то что хотя бы стоит В принципе упоминание Например Hyrule Warriors С Wii U Это рискин Династии Warriors Очень специфической игры Для очень специфических людей Которые очень Ну далеко не каждому заходят А учитывая что Ну хорошо Мы сделали рискин в виде Зельды Как бы И возможно типа теоретически Должно стать Более приемлемым для нас Чем какие-нибудь китайские Там типа воители Или японские А вот кстати Кирби сейчас Показывают на стриме Кирби ты видишь Он выглядит довольно прикольно Такая то есть игра Как бы детская детская Совсем-совсем Но Она забавная То есть я не знаю Я бы поиграл Кирби Мне Кирби очень понравился На 3DS Потому что мы с товарищем Двоих купили 3DS И сейчас вот Я как бы прохожу Некоторый каталог И надо сказать Что вот мне Кирби очень зашел На 3DS Так что наверное Имеет смысл Кирби ждать Потому что он неожиданно Клевый Вот тебе Марио не нравится А в Кирби На мой взгляд Есть то Чего в Марио не хватает Там есть Некая глубина Механики И челлендж Поэтому Я в свое время Прошел у Кирби На геймбой У меня был геймбой Самый первый Зеленого цвета Причем Как бы я на нем прошел У Кирби Он был классный Прикольный Там все дела Но Мне не тянет Сейчас Вот в 2017 году Когда мне 32 года Уже Мне реально Уже не тянет Играть в Кирби Честно тебе скажу Ты стар для этого дерьма Потом смотри Двигаемся дальше Например Марио Теннис Асос Да как бы Ну я конечно понимаю Что с Марио Как бы оголтела И фанаты Нинтендо Купят любую х**у Ты можешь блин Пассиан с Марио Выпустить И его купят Просто вообще Только так Ну блин Мне лично вообще Никак не впечатляет Я вообще не захотел Я для себя отложил Как бы Я точно знаю Что я куплю себе Точно две игры Я куплю себе Ремастер Драгсолса Но явно не на Свиче Я явно куплю его На каком-нибудь PS4 И я обязательно Куплю Donkey Kong Потому что Donkey Kong Мне нравится У меня на эмуляторе Так и не пройден От первой V Donkey Kong Returns Или как-то так он называется Я все Потихонечку прохожу Все пытаюсь Он довольно классный Мне нравился Ну и в общем-то Donkey Kong Это там одна из тех игр В которых я играл в детстве Так что почему бы и нет Собственно говоря А что насчет Насчет остальных игр Кстати мы не упомянули То что Добавится же новая DLC Для Super Mario Odyssey Вот у нас сейчас По-моему А нет Я же сказал Бесплатное говно Для говна Бесплатного говна Мне не нравится Mario Мне вот нравится на самом деле Я бы с удовольствием поиграл Единственное что Не очень понятно Из этого директа Это Я так понимаю Что это какой-то Мультиплеерное дополнение То есть там надо будет Как-то подключаться Не совсем Это асинхронный Потому что Типа ты по сути Челленджишься Со своими друзьями Там типа Они что-нибудь За какое-то время сделали И ты это сделал за время Потом сравнивается Хайскоры Хуй Вот это все Понимаешь Я думаю что Может быть это будет прикольно Но мне пока не зашел Я потом дам еще раз Шанс попробую Марио Но что-то мне пока Не очень Ну его надо наскоком Потому что я вот недавно Ради интереса Включил свитч Я просто на свитча Практически не играю Последнее время Он у меня просто лежит пылится Я думаю Дай-ка я попробую В Марио Что хоть Пособирать эти луны Ну то есть Что-то поделать Я запустил Я оказался в этом Нью Донг Сити Такой походил Походил Думаю Да уху Мне кажется Это самая Локация кстати Ну не знаю Насчет этого Но Я бы сказал так Его надо наскоком Вот реально Наскоком взял И вот только в него играешь Я две недели играл Только в Марио Мне очень подошло Я играю Только в Зельду Да Ты сейчас постоянно Меняешь игры Поэтому у тебя такая Проблема большая Нет ты что У меня сейчас есть две игры Которые я играю Это вот Зельда В которую я уже там Одного Дивайн Биста Замочил Два момента с Директом Вообще Вот вас сейчас опять В Дивайн Биста В Зельду понесло У нас любое вообще Абсолютно обсуждение Свитча в подкасте Заканчивается Зельдой Вы заметили Потому что это Зельда машин Все нормально Это Да Это Зельда консоль Во-первых Это то что Payday 2 Как же вы могли забыть Такой охренительный Эксклюзив Свитча Субтитры создавал DimaTorzok Ну господи, блять, Макс.
Макс, ты, видно, не очень понимаешь ту историю, о которой мы много, много раз о ней говорили в нашем подкасте, о том, что на Свиче и сейчас всё вот это пойдёт хорошо.
Там мало того, что GTA V выйдет, и у которого уже слухов миллиона о том, что GTA V будет на Свиче, я тебе уверяю, что туда выйдет всё говно с Xbox 360 PS3.
Потому что там всё говно выйдет, я не забиваюсь.
Ремастеры Биошока выйдут, Mass Effect, вот эта вся параша старая, которая как бы люди так любят и так хотят переиграть, она вся выйдет на Свиче и её купят просто только так.
А на Metacritic, я замечу, с хуйхуйным графоном у игры будет на плюс 10 баллов, потому что это же Свиче.
Но это во-первых.
А во-вторых, вы забыли один очень свинский момент, он связан с байонетами и в общем-то то, что байонеты обойдутся очень дорого на Свиче.
Даже со скидкой они встанут в 4 с хреном тысячи в цифре, а в рознице, по-моему, сборник будет стоить 3600. И ранды вроде как не сильно спасут от этого всего.
И поэтому, ну, мне кажется, что тут не дэндо такой классический жлобский режим включил, потому что, ну, блин, ну, байонету уж можно было две части за 40 баксов уж, наверное, продавать.
Тут проблема в том, что эту цену устанавливает не сама Нинтендо, понимаешь же?
Её устанавливает, как бы, ну, разработчик, производитель, издатель.
Кто?
Кто? Какой производитель?
Издатель второй байонеты Нинтендо?
Подожди, а разве не Платину?
А, нет, Платину...
Она сделана...
Я понял, да, всё, я тебя понял.
Да, ты прав.
Но...
Хорошо, хорошо, окей.
То есть ты хотел её за 20 долларов, да?
За 15.
Сухое, сухое название.
Сухое сделал.
Спасибо, Максим.
Пацаны, вы всё время забывайте, что Нинтендо на игры, которые стоят там 100-1000 рублей в там iOS, Google Play, PlayStation 4 и прочее ставят цену в 2-3 раза дороже, просто потому что это же Switch, а вы, б***ь, сука, вы жрёте всё, что я вам дам.
Я святая Нинтендо, а вы ещё на полшишечки, пожалуйста, примите себе ванус...
Но я хочу...
Джайкон себе примите.
Ещё на полпадика.
Хочу вам напомнить, что Sony делает примерно то же самое, потому что Remaster Station PlayStation назвали не просто так, Тимурчик, понимаешь?
Ой, а я забыл, а где это у нас там выходят ремастеры игр 2007 года в 4К?
А где это выходит?
Heroes of War 3.
Где выходят все старые игры, которые обратно совместимы?
Действительно, где?
Assassin's Creed 1.
Давайте, переходя к следующей теме, я бы закончил следующим образом на Нинтендо.
То, что Нинтендо показало, скажем так, те игры, которые не должны...
У вас не должно стоять прямо на эти игры, ну, может быть, кроме ремастера какого-нибудь Dark Souls'а, у вас не должно прямо вот такого вот...
Сейчас всё брошу, пойду купить Switch.
Потому что это Директ Мини.
Вот когда будет Директ обычный, или когда там...
Директ Макси.
Да, или когда...
Магди.
Директ Про.
Когда на Е3 покажут вам новые, не знаю, метроиды хотя бы, какого-нибудь метроида, наверняка должны показать, вы побежите покупать Switch.
И так 100% будет.
Ты забыл, на самом деле, рассказать про самую важную штуку.
Дело в том, что там анонсировали игру, которая является кастрированным King of Fighters, вот, из которой вырезали всё, кроме четырёх сексуальных героиней.
Он так и называется, СНК-хероинст...
СНК-героин.
Так, Тим.
Сука.
Ну, окей.
Короче, это реально кастрированные, по сути, King of Fighters, в котором есть только четыре героини.
Четыре!
Понимаете?
Но при этом я могу сказать спасибо, конечно, потому что Май Шарануи просто была мечтой всего моего детства.
Как бы вообще обожал её.
Как бы ещё с самого аниме Fatal Fury.
Твоя вайфу просто.
Вайфу.
Моя вайфу.
Просто мечтал о ней.
Просто 2D forever 3D.
Как бы вот это всё.
Так, слушайте, 3D нахуй.
Давайте в следующей теме.
Сейчас, ну, точнее, уже прошла она, по-моему, да?
Или всё ещё идёт?
Ещё идёт.
На момент записи она ещё идёт.
Рассказывай, Макс, давай.
Подождите, я хотел просто единственное, что сказать, что мало...
Подождите-ка.
Я хотел сказать, что мы сейчас хотели рассказать про СиЭС, на самом деле.
Замечательную выставку, которая, прежде чем Максим вам расскажет какие-то базовые вещи, напоминаю вам, что вы всё должны... Подождите, вы про что?
Про что сейчас говорите?
Давайте.
Про выставку СиЭС.
А нон-сиЭйт, что называется, для начала.
Вот.
Мы сейчас про неё скажем, но я хочу вам сразу сделать такой дисклеймер.
Пацаны, вы должны понимать, что выставка СиЭС, это то, что показывают на ней.
Вы можете смело делить там на 9 тысяч, потому что практически все, ну там 99% анонсов СиЭСа забываются и никогда не вспоминаются через месяц после анонса вот на сессии.
Ну как же он в мячайник, там умный холодильник?
Я серьёзно.
Ну как же холодильник с двумя барабанами?
Я тебе говорю, если ты возьмёшь большинство анонсов каких-то там конкретно продуктовых, которые говорили, вот смотрите, вот есть продукт, он стоит столько, он поступит в продажу тогда-то, допустим, 2015 года, 90% из них даже в продажу не поступили.
О них вообще ничего не слышно.
Потому что СиЭС, это просто все пришли, помирились к х***у, все потусили, побухали, пообщались друг с другом, всё.
Понимаешь?
Потому что жизнь боль.
Жизнь боль.
Ну как бы по поводу СиЭС, вот сейчас Макс вам расскажет, как бы что там, ну, реально интересного.
На самом деле, в этом году на СиЭС были толковые анонсы на удивление, и были дурацкие анонсы, но начнём мы, наверное, с толковых.
Во-первых, показали кучу самоуправляемых машин, и некоторые из них уже, в принципе, достаточно консюмер-френдли.
General Motors показал беспилотный автомобиль вообще без органов управления на базе Chevy Bolt.
Там, кстати, интересная история, извини, что я тебя прерыву, тут очень многие люди писали такую штуку, тот же самый Alex Mag, например, поцай, о том, что как бы у тебя машина, по сути, которая вот типа без там руля, без всего, а она при этом как бы выглядит как обычная тачка, из которой просто вырезали органы управления, как бы.
При том, что при том, что многие, на самом деле, производители типа Mercedes, которые показывают свой концепт, они сразу же, например, позиционируют свои тачки немножко по-другому.
Они же берут и показывают, например, машину, в которых как в каретах или как в лимузинах, например, кресла смотрят друг на друга.
Ну, поскольку тебе не нужны органы управления, то ты можешь их просто поставить друг против друга и, по сути, люди вообще не имеют никакого отношения к этому самому управлению.
И я вот все думаю, вот он прав или все-таки нет?
Потому что у меня в голове возникли следующие доводы, что, например, первое, это вопрос все-таки безопасности, потому что если вдруг ты видишь, что твоя машина катится в ад, и тебе нужно какой-то оверрайт сделать ее, ну, конечно, нет, есть вопрос.
Нет, нет, тут ведь надо понимать, что между концепт-карами и реальностью есть очень большой разрыв.
Во-первых, он связан с требованиями законодательства.
Ты не можешь построить машину без поворотников.
Она просто не выйдет на дорогу.
Ты не можешь построить машину там с клиренсом ниже лежачего полицейского.
Она не может поехать на дорогу.
А второй момент, он связан с тем, что есть еще инженерные ограничения, связанные с компоновкой салона, потому что, ну, вот, например, General Motors взяли уже существующую модель Chevy Bolt.
Вот.
И там есть свои моменты, связанные с тележкой, с тем, как выведено управление, как выведены все силовые агрегаты.
И просто так вот взять и переместить сидушки, это не Дагестан, это не Lada Priora.
Так.
где можно телевизор Sony за 28 миллионов поставить оледный.
В Priora.
Так вот, суть вся в том, что пока что машины, конечно, беспилотные находятся в достаточно зачаточном состоянии, но вот эти все смелые концепты, которые показывают, это, ну, вот на автосалонах, эти автосалоны, это такая же цес, только про машину.
Мне нравится тут, я открыл газету RU, и тут написано, ну, заголовок там, одного из абзацев по поводу этого цеса, написано, выглядит здорово, но непонятно зачем, да.
Да, да, да, да, ты знаешь, это как тот комментарий на одноклассниках, выглядит классно, но ты хуйня.
Да, да.
Один в один.
И вот, честно, у меня тут куча ссылок открыты, там 3D News, там газеты, Медуз даже открыты.
Я смотрю на все на эти вещи, и, конечно, да, это все замечательно и классно, но я не вижу вообще, не вижу в этом консюмерского какого-то, как сказать...
Ну, ты понимаешь, что большая часть из того, что там было показано, как бы зачастую просто является основой для того, чтобы впоследствии что-то с этим было.
Например, там показали историю с проектором от Sony, да, как бы, во-первых, ну, начнем с того, что это очень крутой проектор, который, по сути, приносит...
Начнем с того, что ты...
Ну, подожди.
Как это у Стивена Фрая было?
Начнем с того, что ты пи*** по глазу ему.
Да.
Ну, оно ничего нечем.
Ну, тут в чем прикол, что это, как бы, по сути, Sony взяла, привнесла промышленный тип проекторов, вот этих лазерных новых проекторов.
Да, да, которые еще на 2000 люминов.
Да, и которые она их, по сути, привнесла в дом к тебе.
Как это выглядит, чтобы вы понимали, как бы, это проектор, который стоит в виде тумбочки у стены, на которой будет проецироваться, то есть не там на расстоянии, там, трех-четырех метров от нее висит где-нибудь под потолком, а он стоит в тумбочке внутри, и, соответственно, он проецирует искаженное изображение, которое с помощью, там, перспективы и линса, оно трансформируется, становится обычным, нормальным.
И там 4K, HDR, ху**, внутри встроенные саундбары, сабвуферы, и, типа, ху**ная история, как бы, но только эта ху** история стоит 30 тысяч долларов, как бы, чтобы понимать.
30 тысяч долларов, но это нормальная цена для начальной технологии, ну, скажем так.
Для концепта.
Для концепта, да, да, да, да, согласен, да.
Учитывая, что я вручную буду собирать гейши на горе Фудзи в полновуне, мне кажется, это еще вполне справедливо.
там уже все, там уже будут деревянные всякие штуки, которые, знаешь, там старит 110 лет, который, типа, две деревяшки в год.
Твиттеры, в смысле, в смысле не аккаунты, где пишут ты х** и пасту про суп, а твиттеры, которые аудио, твиттеры, такие специальные излучатели, они вообще сделаны в виде лампочек из стекла.
То есть, они излучают через стекло звуковой сигнал.
То есть, там вообще сумасшествие.
Но есть более полезные анонсы, например, Core i7 и Core i5 показали, наконец-то, со встроенными радионами, четырьмя гигабайтами памяти HBM2.
И мы вот с Тимуром на пару очень ждем маки, обновленные этим летом на этом чипе, потому что, во-первых, будет мощная графическая подсистема, во-вторых, про.
А вы видели?
Будет поменять Mac.
NVID-ский монитор 65 дюймов.
О, 4K HDR.
Самая бесполезная херня на Земле, потому что пиксели-то видно, знаешь, притык даже на 42, если что-то пошло.
Нет, там, знаешь, там очень классная история с другим, что там правильно написали все журналисты о том, что типа, охренительный G-Sync 4K HDR 120 Гц.
Для того, чтобы вывести 4K в 120 FPS, вам понадобится примерно 5 карт NVIDIA, работающих одновременно.
Все верно, да.
18 Ti.
Да, да, да.
Но с другой стороны, ты майнингом биткоинов на этих 5 картах отобьешь монитор в течение недели.
Нет, на биткоины ты точно не намайнишь эти карты.
Ну, хорошо.
Максимум, что какой-нибудь эфир или DoggyCoin.
DoggyCoin, отлично, да.
DoggyCoin, да.
Это, говоря про полезные.
Еще показали Vive Pro.
Это новая ревизия шлема Vive.
У него сильно возросло разрешение, у него появился беспроводной модуль.
И самое главное, что у него появились очень уродливо выглядящие камеры смешанной реальности и не менее уродливо выглядящие наушники.
Подожди, наушники же выглядят почти так же, как у Oculus.
Вот знаете, вот, нет, они же вот так вот отгибаются вверх, то есть Oculus.
Ну, они такие же х**ки, типа, которые идут вот так вот, кружок такой, типа.
Выглядит это как говно и звучит, наверное, тоже как говно.
Мне в этом плане нравится вариант PSVR, где есть просто миниджек и ты подключаешь то, что тебе не лезет.
Опять, это сонистская пропаганда у тебя началась.
Так, подожди-ка, а ты писал...
Кстати, в Твиттере о том, что якобы им нужно было поменять форм-фактор.
Ну да, самая главная проблема с Вайвом, моя личная, потому что я в Вайве провожу до сих пор очень много времени, у меня есть ряд проектов для VR, и у нас в качестве референсов используется Вайв, и поэтому приходится в Вайве находиться часа 2-3 в неделю в среднем.
Вот эта водолазная маска, идиотская, абсолютно никуда не делась.
То есть чем хорош PSVR?
У него есть куча минусов, и мне, например, в PSVR очень не нравится трекинг.
Но то, как сделан вот этот фиксатор, ты заметил, заметь, Тимур, ты сам это отмечал, когда в Mixed Reality шлемы Windows 10 показывали все сп*****ли этот фиксатор.
Просто не задумываясь. Потому что он удобный.
Но вот эти водолазные маски перестали практически все делать.
Я удивлен, что Вайв в итоге не сп*****л историю у PSVR.
Да, есть эта проблема.
А вторая проблема, там достаточно конское разрешение экрана, то есть в среднем 2К на один глаз.
С одной стороны, это повышает читаемость текста и убирает проблему, например, скриндор-эффекта, который очень приятно выглядит.
А с другой стороны, вот как с NVIDIA, вот этой 65-дюймовой 120 Гц.
На чем это запускать-то, черт подери?
Это же должно идти в 90 FPS, причем силки смут в 90 FPS должно быть.
На каждый глаз.
Ну, подожди, вот у этого, у PlayStation VR, у них же есть в тулзахах, которые они делают для разработчиков, якобы их система, которая позволяет, она не рекомендуется.
Нет, там есть интерполяция.
Который ты делаешь, типа, вот 60 FPS с интерполяцией, как бы.
Хотя они пишут, что, типа, лучше этого избегать.
Ну, слушай, даже 60 FPS выжимать в 2К на глаз, ну, это тяжко будет.
Ну, допустим, короче, но так или иначе, я могу сказать, что вот посмотрим, какой трекшн будет у Vive Pro.
Если честно, мне кажется, что, учитывая, что обычный Vive не так-то уж хорошо продается.
Слушай, их Oculus обогнал в этом году, то есть, ну, в ушедшем году их ведь Oculus обогнал.
Ведь Vive очень долго был вторым, потому что его покупали активно VR-аркады, его активно покупали, Enterprise, ну, за счет трекинга.
А потом, неожиданно, как-то я заметил, что Enterprise начал плавно переползать на Oculus.
Смотри, объясню очень интересную историю.
Дело в том, что вот в России есть такая компания, называется VR-Tech.
Они занимаются тем, что делают большое...
Вы можете посмотреть в интернетах про них.
Они делают именно парки такие, типа, и маленькие корнеры в различных кинотеатрах, где ты можешь поиграть в различные тематические игры.
Начиная от игры Polygon, где такой, типа, шутан, как бы, ты ходишь.
И заканчивая игрухами, типа, по мотивам фиксиков каких-нибудь, как бы, для детей.
Вот.
Тут суть в чем, что они в определенный момент начали постепенно переходить на Oculus от Vive.
Почему?
Потому что они начали использовать другую систему трекинга, которая кастомная.
Не сделана на базе камеры, как это сделано.
Да, Lighthouse.
Да, и не на основе Lighthouse.
Они начали делать систему на блайзе мокапа.
Ты, по сути, одеваешь такой костюм, у которого есть маркеры.
И тебя, типа, как бы, в реальном времени, в пространстве тебя трекают.
Ты, соответственно, ходишь там с каким-нибудь пистолетом и прочими вещами.
И тебя трекает всего тебя, как бы, мокапом, по сути, вот в этом пространстве.
И оно довольно классно, на самом деле, работает.
И я теперь понимаю, почему они начали переходить на Oculus, потому что они перестали быть связанными вот этими самыми путами довольно ху**ого трекинга там Oculus, который изначально у него был.
При этом, при всем, ведь надо понимать, что та же беспроводная херня, которая, кстати, очень смешно выглядит на Vive, если Дима откроет сейчас картинку на стриме.
Нет, не открою.
У YV Pro вот такие вот рога, такое ощущение, что ты наделал шлем из Destiny 2.
Вот.
То вот эта фигня, она не принципиальна для Enterprise VR Arcade, потому что в любой VR Arcade там на потолке, как на электронных машинках, висит шарнир, который, собственно, ходит за тобой и больших проблем это не доставляет.
А в домашних условиях, в общем-то, ну, это не такие большие проблемы вот с этими проводами мотаться.
Но, говоря еще про VR, там, естественно, была куча мобильного VR, и если уж мы начали говорить про Oculus, Oculus анонсировал свое партнерство с Xiaomi.
Xiaomi.
Алло, вас не слышно.
Пшу-пшу-пшу.
Не слышно, говорю, пшу-пшу-пшу.
Продолжает говорить по-польски.
Кси-си-нихау.
Да-да-да.
И, в общем-то, вот этот вот шлем.
С железкой от ARM, который будет выпускаться, в том числе, на рынке в Китае.
То есть, это VR-шлем, в котором уже зашит смартфон.
То есть, это стенд-лоуновый шлем Oculus.
Его будет делать к Xiaomi.
Xiaomi.
Да.
Но это не все анонсы, потому что мы сейчас поговорили про полезное, а теперь мы поговорим про бесполезное.
И, на мой взгляд, неким таким вот апофеозом вот этих всех дурацких анонсов CES можно назвать ноутбук от Razer.
Но не потому, что это ноутбук от Razer.
А потому, что это док-станция в виде ноутбука, куда вы сойдете вот тот херовый смартфон от Razer.
А Razer Phone или как он там называется, да.
Да-да-да, и превращайте это в херовый ноутбук.
При этом ваш сраный Razer Phone работает тачпадом.
Причем этот тачпад пятидюймовый, гигантский.
То есть, мой телефон работает тачпадом?
Серьезно?
Да.
Это, во-первых, дико дурацки выглядит.
Я не знаю, опять же сможешь ли это открыть.
Я видео запустил, да.
Выглядит это, конечно, очень странно, честно вам скажу.
Да.
А во-вторых, учитывая, что смартфон говно, и, в общем-то, ну, это не преувеличение.
Но я должен сказать, что хер с ним, с Razer.
То есть, понятно, что Razer не сможет сделать такой концепт более-менее хорошим, чтобы его покупали люди.
Потому что Razer делает в основном, ну, скажем честно, такую оверпрайсед парашу, я бы так назвал.
И проблема с Razer следующая.
То, что телефон их, ну, по сути, мертв.
То есть, он представлен, да, но никто его не покупает, никому нахер не вперся.
И этот ноутбук, в который ты вставляешь только смартфон от Razer, тоже явно не взлетит.
Но как концепт это довольно интересная идея.
То есть, знаешь, сколько лет.
Правильно пишут в чате о том, что в свое время, несколько лет назад, Apple запатентовала ровно точно такой же способ создания MacBook на базе iPhone.
Я даже больше тебе скажу.
Был такой потенциал.
Одно время Windows Mobile так себя позиционировал, что ты можешь купить на Windows Mobile смартфон, всунуть его в док-станцию и превратить в компьютер.
Ну да, ну да.
Ну просто у Razer это выглядит более-менее законченным логичным решением.
У тебя смартфон выступает в роли тачпеда.
Это логично, на мой взгляд, и это удобно.
Если у тебя нормальный тач на смартфоне.
Ну если, да.
Тут очень много если, как и со всеми этими умными холодильниками и стиральными машинками с двумя барабанами и четырьмя загружающими отсеками.
Так, пацаны, короче, я предлагаю в итоге забить на СЕС, потому что я вам еще раз скажу...
Да, ты знаешь, на СЕС забило даже электричество, потому что, по-моему, во второй или в третий день выставки свет тупо отрубился на всем шоуфлоре.
То есть вообще в ноль, да.
Там был полный блокаут на выставке электроники.
Классно писали в твиттерах о том, что, типа, как бы, самая крупная выставка про электронику в мире.
Свет отрубается на час.
И там видос такой, типа, стоит девушка, которую освещают смартфонами с фонариками, короче.
И она хуйняет на скрипке, развлекает людей.
Такой хуйняет, хуйняет, короче.
И все такие просто, блядь, что мы тут вообще все делаем, блин, вообще.
Потом свет дали, они вроде там, как бы, даже продолжили.
Так, пацаны, здесь будет смешная перебивка.
Бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла.
Бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла.
И мы переходим к следующей теме.
На самом деле, она совсем маленькая, краткая строкой, как бы.
Но дело в том, что Skype был одним из последних мессенджеров в общей плеяде, вообще почти всех мессенджеров, которыми мы пользуемся, который включил PTP-шифрование в своем протоколе, как бы, ну, на базе мессенджера Signal.
Вот.
Это, кстати, довольно известный мессенджер, там, в узких кругах.
Да.
Вот.
И смысл в том, что, как бы, по сути, реально, вот, PTP-шифрование, чтобы вы понимали, оно используется, там, в iMessage, в WhatsApp, в Facebook, там, везде-везде.
Это, типа, как бы, сообщение уходит от одного человека, как бы, шифруется на его, соответственно, как бы, телефоне, там, или, там, на его, там, устройстве.
Он приходит к другому человеку и расшифровывается только там.
То есть, соответственно, расшифровать это сообщение, даже если ты получишь его, где ты перехватишь, ты не можешь, потому что оно предназначается только конкретно тому человеку, тому вот устройству, как бы, и все, только там оно расшифруется.
И суть в том, что вот мне все время гложет вопрос другой, что Skype был одним из первых когда-то мессенджеров и сервисов, который просто буквально, там, руку поднял и резко метнулся кабанчиком, сказав не KGBO, а ФСБО уже на тот момент о том, что, да, конечно, мы будем подчиняться СОРМу, да, ключи, х**и, вообще все, что хотите, как бы, читайте, вообще говно вопрошу.
А, что проблема? ПТП шифрование не означает то, что нету какого-то универсальных ключей.
Что проблема?
Ну, подожди, ты хочешь сказать, что, как бы, есть некий, там, бэкдор, который позволяет тебе читать это по шифрованию?
Конечно, абсолютно, 100%.
И надо тут, как в Гранд Туре, завершить эту тему.
And on this terrible disappointment, it is time to end.
Максим, вы палитесь.
Ничего не знаю, ничего не знаю.
Так, так.
Ну, короче, в общем, скайп был говном, стал говном, и чуть более защищенным говном, но товарищ майор все равно читает, что вы там пишете.
Да, поэтому не вздумайте там это, обсуждать ваши планы захвата Масулы и прочее.
То есть как?
Что вы там еще обсуждаете, да?
Вот так.
Хакет байвован.
Так, здесь еще одна смешная перебивка.
Так, короче, у нас, кстати, хорошая очень новость.
Я могу сказать, что она стала для нас полной неожиданностью.
Ну, с одной стороны, потому что, с другой стороны, все-таки многие говорили о том, что вообще покупка Яндексом Кинопоиска, она постепенно вела к тому, чтобы превратить Кинопоиск все-таки в видеоплатформу в определенный момент.
Максим, я не понял, это ты коньяк, что ли, хуришь, как бы, из горла?
Или что?
Так, окей, короче.
Вот, и в общем...
Понимаешь, terrible disappointment требует какого-то погашения вот этого пустоты внутри тебя, да?
Да, да, да.
И заполняет ее коньяком, да?
Прямо на стрим.
Молодец!
Так, нормальная новость заключается в том, что Яндекс впервые, как бы, пошел и сделал совершенно охренительную хурицу.
Они на своей главной странице, на остальных своих сервисах, которые там связаны с видосами, плюс, собственно, Кинопоиск, они разрешили смотреть фильмы бесплатно в 1080p в максимальном качестве.
Я хотел сначала сказать, что без всяких реклам, типа, казино, но оказалось, что все не так просто, потому что фильмы...
Реклама там все-таки, видимо, есть, да.
Мне, кстати, не грустится.
Во-первых, там есть...
Нет, во-первых, там есть реклама, типа, всяких там, видео и прочих, как бы, ну, официальная реклама.
Но это не так плохо, как, допустим, когда у тебя просто поверх видоса катается, там, типа, эй, иди быстрее играй в казино, вот это все, короче, купи наркотики и так далее.
Но.
Вот.
У них эта реклама, как бы, она честная, вполне сидит там в начале, где-то там в серединке и там в конце, как бы, как на телике.
Вопрос в другом.
Вопрос в том, что говорят, что на самом деле все эти видосы, они не всегда были получены из лицензированных источников.
То есть ты хочешь сказать, что Яндекс их тырит с сайтов, которые позволяют смотреть?
С трекеров?
Якобы они их взяли, даже не с трекеров, а с каких-то там, типа, онлайн-платформ, на которых они лежали, некоторые из этих фильмов.
И они, по идее, должны были удалить эти ссылки и, типа, не давать к ним доступ.
Но.
Там реально есть с вотермарками нашего любимого казино с тремя семерками. Серьезно?
Серьезно. Есть некоторые фильмы с такими вотермарками и даже с рекламой. Но Яндекс, я насколько понял, как они там везде всем пишут, что они разберутся со всей этой историей и что в итоге они оставят исключительно только лицензированные фильмы.
Что еще интересно, появилась в СМИ история о том, что якобы Яндекс рассматривает историю с платной подпиской, но сам Яндекс нам написал лично за Втро Касту о том, что это не совсем так и видно не очень правильно поняли эту всю тему. Дело в том, что Яндекс собирается, возможно, впоследствии сделать некоторые фильмы по премиум ценам.
То есть, грубо говоря, большая часть фильмов будет соответственно бесплатно для всех в получе рекламы.
Но для некоторых будет там премиум цена.
Я думаю, что скорее всего это будет тема примерно как у iTunes, когда ты сможешь очень рано вставить какой-нибудь фильм, который только-только прошел в кино, но он типа из воль заплатить там, я не знаю, 100-200 рублей или что-нибудь в этом роде.
Но все равно тема очень классная, потому что даже сейчас вы можете пойти посмотреть там огромное количество реально классных фильмов, в том числе оскароносных типа там Мунлайта какого-нибудь как бы там и так далее.
А на стриме у нас время первых, да.
Класс.
Ну да, Мунлайт.
Да, мужики в узком пространстве.
Мунлайт, ага, ага.
Ну а так или иначе.
Мунстан в постранстве трог-трог.
Что это вообще такое?
Ладно, короче, здесь была смешная прививка.
Тут, тут, тут.
Слушайте, давайте плавно перейдем к следующей теме.
Дело в том, что она у нас свободная, и я предлагал вообще удалить из шоу нотов, потому что она, на мой взгляд, вообще совершенно не нужна.
Почему все кинулись делать ремастеры?
Почему все кинулись делать ремастеры, пацаны?
Да?
Максим, давай ты ебнешь гуся давай.
Нет, на самом деле мы это еще на стриме по Принцу Персии с Димой поднимали, как раз мы обсуждали ремастер Dark Souls на Switch, и народ начал задавать вопросы, а что неужели делать ремастеры это так нужно?
И да, пацаны, нужно, потому что вы на Switch все сожрете.
То есть вот так вот, да?
То есть заходить к уровню боженька просто, окей.
Ну, конечно.
На стриме у нас Call of Duty ремастерят, и я честно вам скажу, что, на мой взгляд, это бесполезные вещи.
Ну, то есть ремастер нужен для тех игр, по которым у вас есть какая-то определенная ностальгия.
У кого была ностальгия по Call of Duty, я не знаю, серьезно.
В определенный момент.
Но, ты знаешь, при этом я могу тебе сказать, что, например, тот же самый ремастер с Каримом на Switch мне совершенно отлично зашел, потому что еще раз Switch для многих людей спасение, особенно для тех, кто как бы там занят, переезжает туда-сюда, там, и прочие такие вещи.
Кроме всего прочего, есть ремастеры старых игр, которые тебе очень нравятся, но которые как бы у тебя нет возможности и нет желания сейчас вот прям поиграть.
Ну, что ты делаешь-то как бы...
А, ладно.
Что?
Вот, короче, да там я увидел запоздалую хуйку от Максима, как он пытался из-под крышки пить коньяк.
Я подумал, почему не ебать просто так вот, как есть.
Но, так или иначе, короче, вы знаете, вот есть игры, типа, того же самого Принца в Персии 2008 года, вот, которые вот...
Того был вчера на стриме, да.
Мне очень нравится.
Так что, Пазовстрокаст, это ремастер каткаста или ремейк?
Скорее...
Это жди переиздание.
Духовный наследник.
Вы знаете, духовный наследник, как Dark Souls и Demon's Souls.
Вот, всё, короче.
Ничего не знаю.
Выкрутился, окей.
Как этот, как Bloodborne и Dark Souls.
Вот, всё.
Короче, но так или иначе, пацаны, вы знаете, есть хорошие ремастеры.
Я считаю, что, в принципе, это в целом прикольная затея, но не надо перебарщить, потому что...
Вы знаете, когда на то же самое PS4 выходит какая-нибудь старющая игра, которая как бы особенно была не нужна в своё время, и сейчас она тоже нахуй кому не нужна.
Например, там, ну я утрирую, но, например, там какой-нибудь этот, как его?
Буллет Шторм, который этот...
Буллет Шторм какой-нибудь, фулл клип эдишн.
В общем-то и не нужен был ремастер, да, если что-то пошло.
Да, да, да.
Притом графон в ремастере хуже оригинала.
Вот, понимаешь?
А, например, если ты берёшь какой-нибудь Borderlands 2, то он классный, он там коопный, там можно всем вместе погонять, там и прочее.
Borderlands 2 прикольный.
Darksiders 2.
Хорошо, что выпустили, потому что, блин, это реально гениальная могу сказать, что Darksiders 2 охуенно.
Вот.
Как бы, и, как бы, там, когда делают ремастеры на каком-нибудь, там, Assassin's Creed'ов старых, тоже круто.
Если сейчас выпустят ремастеры, там, каких-нибудь Биошоков или, там, Mass Effect'ов, я пойду и куплю, перепройду.
Ну, потому что, ну, блин, ну это круто.
Биошоки уже выпустили.
А разве...
А, точно, сука, надо пойти купить.
Я, кстати, в прошлом году перепрошёл как раз все Биошоки, и с Биошоками есть большая проблема.
То, что, на мой взгляд, эти игры, ну, то есть, первая часть, например, она сильно усорила, прям очень, даже в ремастере.
То есть, в неё сложно играть.
Ну, слушайте, это да, это есть ряд таких вещей, которым ремастеры вообще не нужны, они зачем-то есть.
И вот яркий пример, это когда создают ремастер из надежды, что вот сейчас мы создадим ремастер и возродим франшизу, а франшизу возрождать не нужно, и в прошлом было ***.
Яркий пример, например, Crash Bandicoot.
То есть, вот Crash, да, это классный ремастер Dark Souls, всех трёх частей.
Проблема в том, что ремастер ещё, краще, ещё и довольно дерьмово сделан.
То есть, он гораздо сложнее, чем оригинальная игра.
Это большая проблема, на мой взгляд.
Но мы возвращались всё-таки к ремастеру конкретно Dark Souls, который вот мы вчера обсуждали на стриме.
И я уже говорил о том, что, скорее всего, ремастер будет ленивым.
Чего я подразумеваю под словом «ленивый».
Ну, то есть, условно говоря, вы задрали разрешение, вы задрали там немножко как-то текстурки более-менее там под 4К подделали и прочее, прочее.
Но при этом у вас всё в игре осталось всё то же самое, абсолютно.
У вас в игре, скажем так, никакого там нового освещения, никаких новых там моделей персонажей, ничего нового этого всего нет.
Это ленивый ремастер.
Ну подожди, ну что ты пи***?
Там же якобы куча слухов о том, что это будет всё использоваться с неким апгрейдом от движка Dark Souls 3.
Уже подтвердили, что не будет никакого движка Dark Souls 3.
Не будет никакого движка.
В том-то и проблема.
Тут двоякая система.
То есть, ну даже если это движок Dark Souls 3, предположим, да?
Это не отменяет того факта, что условно там коридоры, коридоры на коридорах.
Это вот то, когда я играл, например, в Halo Master Chief Collection на Xbox.
Там же тоже типа обновлённый график и прочее.
Там можно было по кнопке Select переключать старую графику и новую графику.
И большая проблема конкретно этого ремастера в Halo была в том, что, например, там второй Halo ещё можно как-то играть.
Но вот первый Halo это копипастный копипаст.
Там копипастные херовые в начале 2000-х придуманные коридоры.
Коридоры, да.
И в ремастере этого всего всё осталось, всё по-прежнему.
Ну то есть...
Включая волны фладов, да.
Второй половине.
То есть представь себе гипотетическую ситуацию.
Что вот человек поиграл в Dark Souls 3, да?
Сейчас выходит ремастер в Dark Souls 1.
Он играет в него и понимает, что заходит там какой-то Блайт Таун и просто не понимает, что происходит вообще.
С какого сука хера у него там FPS падает до 15.
Я практически верю, что так и будет.
Так и останется.
Это же фишка Блайт Тауна.
Мне кажется, это дополнительный модификатор просто кеймпойн.
Дополнительный модификатор сложности, да, возможно.
Но я просто к чему.
К тому, что все эти ремастеры, про которых мы сейчас говорим, они очень разные.
Например, ремастер Речет и Кланка — это ремастер, который сделан с нуля.
Это, по сути, новая игра.
Ремейк.
Ну, это ремейк.
Это ремейк.
Да-да-да.
А если мы говорим про ремастеры конкретно, ну, допустим, помните, была трилогия Бэтмена, которая типа «Retarm to Arkham» или как она там называлась?
Да-да-да-да.
Точнее.
«Retarm to Arkham».
Там даже не три игры, не трилогия.
Не трилогия, там было две игры.
Две игры.
Первая, вторая часть.
Да.
Но, тем не менее, она же выглядела местами хуже, чем оригинал.
То есть за счёт очевидения там было довольно дерьмово.
И вот этот момент я просто не всегда поражал.
Зачем делать ремастер, если ты не умеешь сравнивать?
Следующий ремастер, который вот сейчас выходит буквально 6 февраля, то есть там чуть меньше месяца осталось, это, как он называется, «Shadow of Colossus», который сейчас выходит на PlayStation 4.
Да.
И вот, честно сказать, я смотрю на него, да, графон, всё замечательно, «Shadow of Colossus», всё классно, игра замечательная.
Но, сука, почему вот нельзя, если уж ты делаешь, по сути, ремастер, который скорее больше похож на какой-то определённый ремейк, потому что у тебя вообще всё переделано, почему ты не можешь просто взять и переделать некие игровые механики, которые сделаны в игре изначально херово?
Нет.
Они переделали управление, они переделали управление с нуля, они переделали с нуля стрельбу из лука, они там много чего переделали, на самом деле больше видосов посмотрят, реально больше похоже на ремейк.
То есть это не ремастер.
Хорошо, предположим, но я просто к чему говорю?
Все эти истории про то, что мы делаем ремастер, вот замечательно, всё, приходите покупать.
Они всегда работают исключительно на ностальгию.
То есть у человека есть какая-то определённая ностальгия, он идёт и покупает.
Человек, который, допустим, про это ничего не знает, он, скорее всего, не пойдёт и не купит.
Ну то есть зачем?
Какой смысл?
В этом нет никакого смысла абсолютно.
Да, да, да, есть такая проблема.
И сейчас что PlayStation, что Nintendo, что Microsoft, они прекрасно понимают эту идею.
То, что у вас есть, условно говоря, там 30-летние, 40-летние мужики, которые там выросли на этих видеоиграх, которые там в каком-то смысле гики и прочее, прочее.
И вот на их ностальгии ты сейчас будешь играть.
Вот возьмите все старые игры, классные, в которые вы играли на первый PlayStation, там, не знаю, там на Xbox, вероятно, но тем не менее, да?
Переездайте их на новых консолях, и вы получите свои определённые продажи.
И все эти ремастеры, они же делаются за 3 копейки.
То есть тебе не нужно разрабатывать концепт, тебе не нужно нанимать там какие-то геймдизайнеры, которые там с нуля тебе придумают новые классные механики.
Нет, ты просто берёшь и переделываешь старую игру, добавляя туда ассеты современные, там, уже по сути готовые.
Можешь исходить из магазина ассетов и покупать, если что-то пошло.
Поэтому с ремастерами ситуация сложная.
Недаром PlayStation называют Remaster Station, потому что на ней реально очень много старых игр.
Что касается Xbox.
На Xbox здесь немножко всё по-другому.
То есть, условно говоря, вот если ты...
Тут старых игр примерно раз в 40 больше.
Да, у многих почти нет.
Но...
Back Compatible Station.
Я бы так сказал.
Там ты играешь, ну, по сути, в некое количество отремастеренных, если так можно назвать, игр, которые для Xbox One X, то есть, там, не знаю, там, Gears of War 3, например.
Вот иллюстратов, пожалуйста, на DTF пишет о том, что для Xbox One X замечательный Gears of War 3.
Потому что, да, в игре там херовые модельки, херовое освещение и всё прочее из 2009 года, когда она там вышла.
Но при этом игра в 4К у тебя запускается, разрешение высокое, и тебе, в принципе, норм, потому что игра-то нормальная.
Но с ремастерами идея какая?
Ты как бы играешь в старую игру, но она немножко новая.
А с Backward Compability всё-таки ты играешь, ну, по сути, в старьё, если так пошло.
Если она не оптимизирована под Xbox One X.
Именно поэтому, на мой взгляд, ремастер — это та вещь, которая, ну, поможет очень сильно игроделом продавать свои игры, там, старые, да, ещё раз, определённый раз.
И на Тодда Говарда надо, сука, молиться, вместо того, чтобы его там говорить о том, что Тодд Говард вот такой п***ц, который нам в десятый раз продаёт Skyrim.
Продал тебе Skyrim.
Им на новой платформе. Книга.
Это же классно. Этот чувак знает, как тебе продать игру в третий раз.
Он понимает то, что вот да, у тебя есть какие-то определенные наборы эмоций, которые ты испытывал в игре.
Дим, я тебя уверяю, сейчас Fallout 4 выйдет на свече.
Выйдет ремастер Fallout 3 на свече какой-нибудь. Или еще что-нибудь в этом роде.
Я просто вот наверняка он на какую-то хуйню такую сделает.
Моровин на свече.
Пацаны, короче, мы слишком сильно на этой теме застопорились.
Давайте двигаться потихонечку дальше, дело в том, что у нас тут вышел как ни странно материал на Game Informer про God of War, который там всячески хайпили и говорили, что там много чего интересного будет.
На самом деле там действительно довольно много подробностей об игре, которые многие искренне считали, что игра станет немножко хуже, чем было первые три части, но я могу сказать другое.
Что она, конечно, станет не хуже, она просто другая.
Она вообще другая, совсем другая.
Это не слэшер а-ля там Байонета какая-нибудь или какой-нибудь Дарксайдер или вот как это был в God of War.
Нет, все.
Это будет почти что...
Ну, не то что Last of Us, как бы, да, но...
Ну, экшен-адвенчур это будет.
Такой экшен-адвенчур, да.
При этом там Кори Баурок раскрыл очень много интересных деталей.
Это креативный директор.
Он, кстати, креативный директор второй части, которая, по мне, так вообще лучшая.
И он там объяснил, как будет работать боевая система.
Что теперь боевая система — это не баттон-мешинг, а придется уворачиваться и вообще применять некую тактику.
Во-вторых...
Во всех современных играх, да?
Ну да, пожалуй, 2018.
Тем не менее, это здорово, потому что, вот опять же, игра уходит от приземленного слэшера.
Во-вторых, очень смешную ремарку он сделал на тему того, что Кратос не сможет плавать в этой игре.
В смысле, в воде там нырять.
В смысле, не сможет.
В предыдущих играх, потому что разработчики на ранних этапах прикинули, сколько им придется убить денег и времени, чтобы сделать по меркам, я не знаю, игры 2017 года, вот все эти механики плавания, анимации, эффекты, все говно, и продумать уровни под этой решили.
Причем, они решили, как в Red Dead Redemption.
Да, ну нахер!
Типа падаешь в воду и тут же умираешь.
Но! Но нет!
Вот для попадания в воду там будет лодка.
А, как в вечере, короче, да, примерно.
Да-да, кову в боуте.
Но так иначе, блин, все равно выглядит очень впечатляюще.
Я, если честно, очень жду, конечно.
Ну нет, естественно, все ждут, и вот в тему вот этого God of War мне еще вспоминается на неделе, как Хидеки Камия неожиданно проснулся в Твиттере и сказал, я понятия не имею...
Блокет, блокет.
Я понятия не имею, что там пилит Capcom на тему нового Devil May Cry, но мне кажется, что новый Devil May Cry надо наконец-то перестать насиловать как слэшеры, переосмыслить, как переосмыслить новый God of War.
Ну вообще, кстати, я могу сказать, что даже Resident Evil, например, вот седьмой, как они переосмыслили после совершенно идиотских просто...
Шестая часть же это...
Шестая часть вообще идиотская, как бы, я сейчас вот кого-то могу обидеть, но я скажу, что и пятая часть была идиотская.
А что ты кого-то обидишь, она говно.
Мне не понравилось, короче.
Я знаю, что многим понравилось, мне не понравилось, короче.
А вот седьмая, на самом деле, я даже вот, мы сидели как раз у Димы в гостях, даже на стриме есть, кстати, на нашем Твитч-канале, можете посмотреть, как мы играли в Resident Evil 7.
Блин, на зале игра реально классная.
Просто единственное, что я обсираюсь, конечно, от всех этих историй, которые там происходят.
Я поэтому один не хочу проходить.
А ты просто вяре в ней не играл, как некоторые тут сидящие.
Не-не-не-не-не-не-не-не-не-не-не.
Даже не хочешь начинать, да, я понял, окей.
Вот.
Но давайте потихонечку двигаться к следующей теме.
На самом деле она, так скажем, довольно интересная с позиции того, что, напомним вам, что в нашем подкасте прошлого, который был нашей духовной предтече, у нас даже была шутка по поводу, типа, что слово на букву D на какой минуте начнется в подкасте.
Вот, в общем, сколько-то уже там минут прошло, как бы, вот на слово на букву D только сейчас.
Это Destiny 2.
И дело в том, что с Destiny 2, как бы, казалось бы, новостей-то вообще никаких нету толком, как бы, потому что игра в таком полумертвом состоянии находится, несмотря на то, что мы ее очень ждали, мы в нее очень много сейчас играли.
Она всем, как бы, с одной стороны, вроде понравилась, как бы, но очень много было претензий, но в итоге факт остается фактом.
Мы слишком много переиграли в первую Destiny, а Destiny 2 слишком сильно не отличается от первой части.
В итоге, наиграв полторы тысячи часов в первую Destiny, во вторую Destiny ты уже столько же не наиграешь.
Вот.
И понимая все это, банджи, как бы, начали тут всячески идти, типа, на встречу комьюнити, написали огромный программный пост о том, что якобы мы сейчас все поменяем, вот, посыпаем голову пеплом, как бы, полный расп...
Сейчас вот мы там, типа, вернем вам, наконец-то, 6 на 6 мультиплеера.
Вот.
Причем...
То есть, история про то, как 4 на 4 мод был такой замечательный, и так всем понравился просто.
Да-да-да.
Все были так довольны, так было классно.
6 на 6 мод, да.
Я не удивлюсь, что если через, там, еще полгода в таких вот обещаниях и фиксах, они сделают этот 6 на 6 режим в крусебле просто стандартом.
То есть, будет стандарт.
Так и будет, значит.
Потому что проблема, на самом деле, с Destiny 2, я тут, кстати говоря, пацаны, немножко забегая вперед, я поиграл в Warframe.
О, боже мой.
Ну, давай.
Я вам скажу так.
Для бесплатной игры, которая бесплатная, которая free-to-play, во-первых, у нее очень много механик, просто тупо с*** с Destiny.
Ну, то есть, еще, знаешь, еще даже непонятно, кто у кого с*** в первую очередь, если на то пошло.
Ну, так вот, для бесплатной игры, в ней что-то больно духуевого контента по сравнению с игрой, которая платная, и в которой каждый DLC...
На которой мы занесли уже много тысяч рублей.
Да.
И в которой каждый DLC ставил денег.
То есть, сидит компания, разработчик этой free-to-play, ну, по сути, по-русбору, если уж на то пошло.
И у них почему-то получается игра, которая, ну, по сути, практически ничем не уступает той же самой Destiny, может быть, даже в чем-то ее и превосходит.
Есть какие-то механики, которые просто стырены с этой Destiny и прочее, прочее.
И в ней есть Endgame, да?
А как так получается, что у игры...
А ты откуда узнал, что там есть Endgame?
Ты хочешь сказать, что ты еще и игру прошел?
Нет, у меня там, ну, куча народу, знакомых, играет в Warframe.
Так, что ты...
Я сейчас пойду смотреть твои Зарофеи.
Сука.
Я не могу.
Сейчас, подожди.
Прежде чем ты поймешь в Сарофеи, я так скажу, я поиграл в Warframe совсем немного.
Я вот буквально там несколько начальных миссий прошел, но у меня там куча народу, которые в нее играют, они говорят, что да, там есть то-то, то-то, то-то.
Это те люди, которые до этого играли в Destiny.
Вот у меня куча народу, которые до этого играли в Destiny, они сейчас упоруются в Warframe.
Просто потому, что в Destiny нет Endgame, а в Warframe он есть.
Какие дела?
Но, возвращаясь к нашим баранам, что сказали Банджи?
Тимур?
Ну, ты знаешь, как бы, там самое главное другое, что, типа, они такие, типа, дают обратку.
Сейчас говорят, что мы сейчас тут все нахуй поправим.
Как бы все их поправления, практически так или иначе, это в том или ином виде возвращение к истокам Destiny 1.
И, опять же, это укладывается в ту самую теорию, которую практически пишут вообще все блогеры, все, типа, стримеры и прочие, о том, что, вы знаете, вот тут мы тут взяли, типа, прошли целый путь от Destiny 1, как бы, вот к третьему году Destiny 1, игра изменилась до неузнаваемости, неузнаваемости, короче, потом вы выпускаете Destiny 2, в которой вы, нахуй, все просто посылаете, что было в Destiny 1, к чему вы пришли, там, в течение одного года, там, двух-трех лет, и, короче, все нахуй, давайте там, все хуйня, давай сначала.
Ну да.
Такой.
И, как бы, в итоге игра, как бы, очень сильно от этого пострадала.
И они теперь такие, да, да, вы знаете, да, действительно, конечно, мы очень много чего сделали с Destiny 1, а давайте попробуем это вернуть.
Ролла на оружии, да, да, а рула на броне, о, давайте и рула на броне вернем, да, да, наверное, стоит, да, действительно, как бы, ой, а давайте, как бы, там, типа, посмотрим, баланс перейдем, давайте 6 на 6 делаем, да, 6 на 6, да, а что вы говорите, 4 на 4 плохо?
Почему плохо?
А, потому что три игрока играют в ПВЕ, а потом к ним приходит один рандом, чтобы поиграть в ПВП.
И надо его потом выгонять, и еще что делать.
Ну, да, эти все проблемы, они, как бы, понятны.
А непонятно, потому что они заложены, ну, сами посидите, проблемы заложены конкретно в изначальном геймдизайне Destiny 2.
И переделать, наверное, скорее всего, не получится.
Ну, на мой взгляд, мне кажется, нельзя сделать, прям взять и полностью с нуля игру переделать.
Все эти проблемы, возможно, будут решены в Destiny 3.
Но, ты знаешь, мне все эти вот разговоры о том, как кто-то там, кого-то обманул, кто-то, какие-то завышенные ожидания у игроков, и прочее, и прочее.
Я всегда вспоминаю, очень простой пример.
Чуваки, вот, вышел Tekken King, он исправил кучу проблем для Destiny 1.
Возможно, что выйдет какой-то такой DLC, там, может быть, осенью этого года для Destiny 2, который исправит какие-то проблемы.
Но сейчас в игру, на мой взгляд, играть бесполезно.
То есть там, да, это такая вещь, которая, ну, подожди, сейчас выйдет дополнение про Марс, там, про вот этих всяких там распутиных, я думаю, что мы весной все-таки поиграем.
Ну, предыдущего дополнения мне хватило на 3 часа.
Ну, ты знаешь, мы поиграли где-то, где-то один день, то есть, грубо говоря, мы реально там часа 4-5 где-то погоняли, все сделали, что там было можно, и просто забили, потому что, ну, смысл вообще.
Ну, и в чате пишут, что, мам, я не прошел Warframe, это пацаны рядом стояли, просто рядом проходили.
Ну, да, так и есть, так и есть.
Ладно, короче, пацаны, двигаемся к следующей теме, более-менее интересной, я надеюсь, как бы, потому что все из вас, как мы знаем, вложились в е**ую криптовалюту.
Нет, я нет.
Вот.
Слава тебе, господи, ты молодец.
Вот, но тут...
Это звучит так, как будто я говно какое-то.
Потому что это так же звучит.
Только Тимуру получается сказать, ты молодец, таким отвратительным, просто, способом.
Ну, ну, и что, и что.
Ладно, короче, тут прикол в другом.
Дело в том, что, если вы помните, в 2013 году, там, 5 лет назад практически, был такой чувак, который ради прикола, когда начали появляться все эти альтернативные криптовалюты.
Да, вот как раз альтернативные криптовалюты.
Он начал, такой, думать, думать, что тебе сделать.
Пошел и сделал себе криптовалюту, которая называется DoggyCoin.
Она была базирована на той же самой технологии, что и биткоин, только DoggyCoin.
Вот.
Ну, как бы, соответственно, про собачку Doggy, которая, кстати, как ни странно, все ее читают, как Doge.
Doge, и поэтому даже она обранирована как Dogecoin.
Ну, суть в том, что, как бы, народ начал сейчас, по старой памяти, ринулся ее покупать.
Ради прикола.
Она существует до сих пор, как бы, потому что блокчейн там тоже для нее есть.
Вот.
И в общей сложности, ну, капитализация Dogecoin достигла 2 миллиардов долларов.
Чтобы вы понимали, ну, как бы, если вдруг не очень приятно, что капитализация криптовалюты, ну, если вы вдруг не понимаете, что это значит, как бы, то это значит, по вот нынешней, текущей, усредненной цене продажи вот этой, вот, собственно, валюты, да, как бы, если вы можете купить, то совокупная стоимость всех Dogecoin, которые доступны на рынке, как бы, да, в данный момент, она вот составит 2 миллиарда долларов.
Ну, естественно, это все как бы малореалистично, потому что, я, кстати, напомнил очень интересную историю, есть такая компания, называется Ripple, которая, как бы, сделала криптовалюту, по-моему, она как-то XRP, что ли, или как так называется.
Короче, какая-то очередная подзабетная, на которой сейчас пытаются там, типа, все что-то сыграют, но смысл в другом.
Цитаты великих, Тимур объясняет просто, просто на десяточку вообще.
За крипту, за крипту поясняет.
А что такое?
Ну, это хуйня какая-то подзабетная, серьезно, да?
Просто аналитик уровня боженька, ну и что, и что?
Ну, давай, давай.
Тут суть в другом, что, как бы, я просто к чему веду, что...
недавно сказали о том, что, типа, ну, из-за того, что этой криптовалюты ее, в принципе, очень много, ее там что-то, типа, в 100 или в 1000 раз даже больше, чем биткоинов на рынке.
Вот. И суть в том, что, как бы, из-за того, что ее начали массово покупать, то, так как ее средняя цена стала довольно высокой для нее, при том, что она маленькая, на самом деле, там, что-то, по-моему, 20, что ли, или 30 долларов. Ну, короче, она реально была, ну, там, даже не 1000 долларов была.
Она из-за того, что ее очень много на рынке, то капитализация этого самого вот валюты Рипла, она Стал очень большой, в итоге целая куча Статей на прошлой неделе появились о том Что создатель собственно вот этой компании Ripple стал пятым в мире Человеком по богатству Ну то есть потому что у него огромное Количество этой собственно его собственной Криптовалюты, которую формально можно оценить Что это там просто ебанкое количество денег Но при этом это же все совершенно Как бы полная хуйня Ты просто представь себе, у тебя есть Ну условно 2 миллиарда долларов И тебе надо сейчас просто взять И их наличить, и что ты будешь Вот, понимаешь Вот этот чувак допустим сидит со своими этими XRP или вот это Какая-то хуйня у него Вот он сидит с этой валютой, он берет допустим и скажет Так, хочу ебанить гуся, короче Пойти ее там продать И вот он идет ее, продает допустим Какое-то существенное количество на рынке Он соответственно обрушивает цену Из-за того, что на рынке появилось огромное количество этой валюты Он ее обрушивает, ну по всем законам экономики И соответственно ее цена уменьшается И капитализация этой валюты, и его собственно Остаточное богатство Автоматически просто там в 2, 3, 4, 5, 10 раз там начинает падать Просто То есть как бы это все нереалистичное Это как бы это полный пузырь Потому что ты по сути вот берешь Ты говоришь такой Да, я там пятый человек в мире по богатству Только это все хуйня Ну то есть это все нереалистично Ну то есть Теоретически, если уж так рассуждать То условно говоря представьте себе Парня, который Собирал фантики От Жвачки Турбо Жвачки Турбо И одна Там допустим Какая-нибудь редкая Редкий фантик стоит Там 100 долларов То есть теоретически у этого парня Там 3 миллиарда Вот Проблема в том, что Скорее всего нет На самом деле Это вопрос в том, что Деньги Вот эта крипта Проблема ее самая большая В том, что она ничем не обеспечена Кроме человеческих ожиданий Слушай, ну у нас есть куча валют Которая тоже ничем не обеспечена Это как раз тоже Самая большая проблема Если уж на то пошло Нет Просто Просто понимаешь Тут как бы Есть Такой момент Что Никто не понимает Как это все говно работает И Мне понравилось Как это хорошо сказал Сам автор Даги Коина В интервью Вайсу Он сказал так Я не знаю Когда Этот пузырь лопнет Я не сомневаюсь Типа в том, что он лопнет У меня даже вопроса нет Что он Лопнет ли он Просто вопрос Когда И Мне очень интересно Как Даги Коин После того, как это все говно Обвалится Будет, во-первых Се чувствовать на фоне битка Не получится ли так Что биток упадет ниже Даги Коина Потому что не было таких ожиданий А второй момент Он сказал Он высказал опасение Что вся эта херня Может реально застопорить После того, как пузырь лопнет Распространение новых методов оплаты И криптовалют в целом Ну, ты знаешь В этом плане Я, кстати, вспоминаю Кучу интервью И аналитических статей Которые правильно говорят О том, что Криптовалюта На самом деле Она не валюта Это реально не валюта Потому что Ты не можешь Ею нормально расплачиваться Когда у тебя так сильно Флюктуирует курс Понимаешь И в итоге Как бы все сводится к тому Что на самом деле Все, что называют криптовалюты Это правильно есть слово Digital asset Понимаешь У тебя, по сути У тебя есть некий цифровой актив Это как акции Понимаешь Ты купил акции Газпрома, допустим Ты не можешь пойти Ими в магазине И расплатиться Да, они у тебя есть Да, они там растут Туда-сюда И соответственно Ты идешь их там Продаешь Там покупаешь Там с ними что-то делаешь Какие-то операции Там спекулируешь с ними Но расплатиться ты ими не можешь То же самое как с биткоином Который начинает Все меньше и меньше Компании принимать Качественные валюты Потому что Как бы, блин Ну ты не можешь им нормально Расплатиться Потому что его курс Вообще там Туда-сюда просто колбасит И к этой же теме Тоже Насчет того Что перестали принимать Криптовалюты Тут Официальные лица Южной Кореи Заявили о том Что Хотели бы Наверное Как-то прекратить Вообще Обмен криптовалюты Внутри своей страны Сейчас у них готовятся Там подзаконные акты На все на это дело И это уже привело к тому Что часть Криптовалют Которые были Конкретно Ну скажем так Южнокорейскими Если уж на то пошло Они сейчас Сильно падают Будет ли это так Не будет ли этого акта Не знаем Но Я практически верен Что Наше любимое государство Будет смотреть В сторону Опыта Южной Кореи Ты знаешь Но при этом Что интересно Как раз Минфин РФ Тут заявил Якобы Что планирует Регализовать торговлю Этими самыми Криптовалютами Но только на официальных биржах Точнее Что это за Именно такие Официальные биржи Непонятно Потому что Таковых Сейчас не существует По сути Нету никакого списка Сберкоин Я уверен Что Основным оператором Этих самых Биржи Вот этой всей истории Станет Сбербанк Слушайте Я просто Буду Это будет Сбербанк Есть же Есть же истории Знаешь Условно говоря Есть торговля Акциями на бирже Есть торговля На Форексе Это такая Знаешь Там типа Биржа для самых маленьких Если ты не х** Понимаешь ничего В биржах Ты идешь Торговать на Форексе И есть Торговля Криптовалютами Это для тех Кто не понимает Ничего в Форексе То есть Примерно Вот такая Такой порядок Действий Вот То есть Я думаю Что По сути Все Более-менее Устаканится Через пару лет То есть Будет Некий такой Регламентированный Даже может быть И государством Обеспеченный курс Все это ерунды Определенных валют А все маленькие Вот эти Никакого курса Обеспеченного государством Точно Легко Легко Государство берет У тебя и покупается 50% Сберкоинов Все Их определенное количество Только Все Допустим Миллион Сберкоинов Если будет Сберкоина Какие-то там Грубо говоря То тогда да Но если это будет Биткоин Который во всем мире Естественно Государство Никак впрягаться Во все это Ху** Будет Но давайте Короче Мы перейдем Потихонечку К более нормальной теме Дело в том Что мы хотели На самом деле Много поговорить В этом выпуске Про нейросети Про всякие Но Как бы У нас Было огромное количество Номастей Которые появляются Все чаще Чаще Все больше И больше Наверное Одна из самых Интересных Которая У нас Так скажем Вот возникла Именно на этой Неделе Это то что Людям Начали Обычным Подсоединять Электроды Которым Берут И говорят Подумайте О лебеде О машине Вот вам Картинка Например С деревом Подумайте Об этом Подумайте О том Короче А потом Брали и говорили Пожалуйста Вспомните Что вы там Думали Потом записывали Их Мозговые Волны И соответственно Давали нейросети И говорили Что так Вот это Картинка Дерево А это То что Подумал Человек Это Картинка Лебедя Это То что Подумал Человек Это Картинка О боже Что же Подумал Человек Начинает Рыдать Ну там Есть довольно Жуткие На самом деле Картины Там Вот такие Не сделали Вот такой Так скажем Датасет Из пар Вот у тебя есть пара Вот картинка, а вот что человек подумал Когда вспоминал эту картинку И вот на нейросеть научили Угадывать о чем думает человек То есть последствия после этого датасета Когда они научились На картинках этих парах Что видел там человек Им дали просто посмотреть Чистые данные С ЭКГ МРТ Ну короче вот им давали информацию О сигналах мозга И говорили машины типа так О чем подумал человек И они там начали Какую-то просто ебаншую картинку рисовать Но если честно В целом они все равно так или иначе Хотя бы чуть-чуть Но похожи на то что Потенциально мог видеть человек Я думаю что если это обучить На гигантском датасете Очень сильно с натяжкой Можно сказать что они похожи Ты понимаешь что это только начало Если им прокатить датасет Из двух миллионов пар например Я думаю что они там Существенно лучше начнут понимать О чем думал там человек Все это обсуждение Тут нам верно пишут в комментариях Black Mirror S4E3 Мне напоминает твит Юра Турб Джедея От 12 января Сериал Black Mirror Вообразите насколько ужасно Насколько ужасно технологии Можно например следить за людьми С помощью GPS трекеров Россия А если кто-то хочет следить за коровами Сериал Black Mirror В смысле за коровами?
Россия You are like little baby Watch this И ссылка на новость про то Что курганские следователи Возбудили дело Против местного фермера GPS в маячке для коровы Да но его же оправдали в итоге Как раз это то что он Путину там Задавал вопрос По поводу него задали вопрос Но тут Тут просто юмор ситуации В том что нейросети Нейросети А в итоге все Все пишут про дипфейкс Ну дипфейкс это хорошая тема Да мне прям очень нравится Прям отлично Отлично Но я ее показывать не буду Только на твича На твича мы ее не показываем Да да да Пацаны мы вам напомним Что дипфейкс Это история с реддита Когда чувак Сделал программу буквально на питоне Которая использует API Гугла под названием TensorFlow И с помощью этого API Обучает нейросеть Пририсовывать к порно роликам К лицам порнозвезд Ну или там просто Порноактрис Которые там участвуют Лица знаменитостей Которые сопоставимо Реагируют по эмоциям По мимике С тем как реагирует Соответственно порноактриса Вот И причем дорисовывает Их там как бы максимально Типа близко к оригиналу Как это должно быть И там есть как бы ролики Которые совсем отстойные Потому что они просто Вообще нереалистичные Есть ролики очень даже реалистичные Там зависит количество фотографий И ты знаешь Он же выложил сейчас По сути GUI Ну то есть ты можешь На свой компьютер Если у тебя стоит видеокарта От NVIDIA Там какая-нибудь там 1070 Максим Вот И вы Что Максим?
Максим Короче Если у тебя есть Хорошая видеокарта От NVIDIA Ты можешь Загрузить кучу фотографий Нейросет Начать обучаться И делать тебе Такой ролик Но Тот ролик Который он сам выкладывает Эти ролики Которые выкладывают Люди на этом реддите Они очень сильно отличаются То есть у него Получается более-менее Близко К настоящему изображению А у тех людей Которым он дал этот GUI На котором они все это делают Получается прям Совсем полное говно То есть там Вместо Вместо лица актрисы Там такой квадрат Знаешь На котором лицо Другого человека Как текстура Качество варьирует Да-да И мы уже в каком-то Из подкастов Шутили о том Что скоро будет Мобильное приложение Все к тому идет Парни Вот серьезно Все к тому идет Скоро Скоро будет Мобильное приложение Это как бы Мы напомним вам Что все это таит Большую проблему Этического характера Когда грубо говоря Будут брать Например Какое-нибудь там Типа лицо школьницы Своей там Одноклассницы Например школьники Будут с помощью Какого-нибудь мобильного приложения Прилеплять его К там Какой-нибудь Там актрисе И потом Как бы Ну Вы-то там Допустим Взрослые люди Наши слушатели А представьте себе Ребенок Ему берут И говорят Вот смотри ролик Короче Где тебя ебут Мы сейчас твою маме покажем Присылают маме Девочке Короче Мама там Просто Это ты Тебя там ебут Она говорит Это вообще не я Это вообще Это вообще Мне приделали Это все фотошоп А мама говорит Нет Все Я тебя выгоняю из дома Или еще чем Девочка в итоге Заканчивает Какую-нибудь жизнь самоубийством В итоге вот тебе скандал Ну это Все на пустом месте Совершенно Понимаете Я бы сказал Что это немного Примия Тарвина Потому что За такую тупизну Надо тоже Немного наказывать Но, тем не менее, по поводу этого дипфейкса, это же вы понимаете, что это делал чувак, который, ну, там, имеет, скажем так, очень опосредованное знание о нейросетях.
Ну, то есть он, по сути, воспользовался бесплатным инструментом Гугла для создания маленьких нейросеточек.
Он что-то там подумал, что вот неплохо было бы делать порно-ролики и прочее, прочее.
Вы представьте себе, если такая же ситуация делается на более расширенном уровне.
Ну, то есть, условно говоря, если вы помните какой-нибудь фильм или книгу Пелевина «Поколение П», в котором, собственно, и показывали, что вот идет актер, motion capture, который, типа, изображает Ельцина.
И Ельцин там падает. То есть история развивалась в том смысле, что все политики, которые есть, они сляпаны на компьютере, их играет актер.
И то же самое, кстати, было и в Black Mirror. Вы просто представьте себе, как это возможно.
То есть можно сделать абсолютно любой ролик, абсолютно любое видео с якобы настоящим человеком.
Ну, то есть, условно говоря, там Дональд Трамп говорит, что Путин пи***ц и хуйкос, и это выкладывают там каким-нибудь...
Ну, ты знаешь же, таких вещей нейросети не нужны.
Ты понимаешь, что ладно еще какой-нибудь Дональд Трамп, но ты берешь обычного человека, который там, например, ты делаешь, что он там, допустим, что-нибудь украл в магазине или что-нибудь в этом роде.
Выкладываешь его вконтакте, да, выкладываешь его вконтакте, и за ним приезжает по тебе.
Ты понимаешь?
Да, да, согласен.
То есть это довольно сложная ерунда, довольно сложная, большая этическая проблема.
Не только по поводу девочек, которых там каких-то ебали, просто представьте себе масштабы.
Да, можно как бы, по сути, подставу сделать, очень реалистичную и очень убедительную.
Это как было в начале 90-х, помните, человек похожий на агент прокурора, вот примерно.
Да, это были секретные нейросети КГБ, да.
Ладно, мы двигаемся в следующую тему.
Максимка, расскажи нам.
Максимка.
Да, Максимка рассказывает.
Тут я посмотрел до шестой серии The Grand Tour, это фактически половина сезона второго.
Мы его как-то в подкасте не обсуждали, хотя первый сезон мы как бы все смотрели залпом.
И я должен сказать, что здорово, потому что второй сезон, вот он правильный, второй сезон шел.
Они убрали те элементы, которые не работали.
Они убрали оттуда этот Celebrity Brain Crash дурацкий.
Нет, они убрали этого водителя-американца.
Они сделали больше...
Они сделали больше упор на автомобильные сюжеты.
Они выглядят менее заскриптованно, но самое главное, что мне понравилось в новом сезоне, это, во-первых, это то, как они теперь обыгрывают знаменитостей.
В шестом выпуске, кстати, у них было очень классно, там был Люк Эванс и Кифер Сазерленд.
И после МГС-5, конечно, было сложно на Кифера Сазерленда смотреть, слушая его голос.
А второе, это то, что они начали немножечко общаться со зрителями с точки зрения, что в одном из эпизодов был классный такой подкол, типа, ага, вы жалуетесь, что гран-тур слишком заскриптованный, вы жалуетесь, что гран-тур слишком постановочный.
Так вот, сюжет снят и полностью без постановки.
Мы не посылали скаутов, мы не писали сценарий, все, импровизация.
И там они, короче, 30 минут просто адской хуйей занимаются в духе.
И здесь сейчас должна была быть гонка, но поскольку дорога кончается тупиком, то если бы мы отправили скаутов, мы бы знали это, но поскольку мы в этой стране сами в первый раз...
А, то есть настолько все плохо.
Но я уверен, что и даже этот момент был наверняка прописан сценарий 100%.
Естественно, естественно.
Но вообще, если вы боялись, что гран-тур скатится в смехуточке и перестанет быть просто хорошей передачей про машины, не бойтесь.
Второй сезон улучшил положительные стороны первого и убрал раздражители, которые там оставались.
При всем при этом его сейчас можно стримить на Amazon Prime, Amazon Prime можно без проблем купить в России, поэтому вот.
Короче, ладно, пацаны, мы заканчиваем потихонечку все это дело.
Как бы наши свободные темы, о которых мы сегодня с Димой внезапно заговорили.
Как бы многие из вас наверняка тоже о ней задумывались.
На чем вы играете на своих консолях?
Дело в том, что я поясню.
Ну, естественно, если у вас ПК, то, скорее всего, 99%, что вы играете на мониторе.
Многие из вас, допустим, покупают себе всякие PS4, Xbox One, Switch и прочее.
Играют на них, как бы, на там, типа тоже в основном на телевизорах.
Но многие из вас наверняка, как и, например, я, и многие тоже, как бы, мои знакомые, например, играют на мониторе.
Я могу сказать, что для меня, например, это ставило не то, что откровением, но практически по быденности у какой-то определенной, что вот я тоже сижу и сейчас практически в любую игру на PS4 Pro теперь и даже на Switch я играю на мониторе, потому что на телевизоре мне это делать неудобно.
А в итоге так ты, типа, садишься за стол, берешь, там, геймпад, короче, и нормально херачишь на мониторе.
Я могу сказать, что в итоге ты как-то чуть больше концентрацию имеешь, ты, как бы, лучше понимаешь особенно, там, что вокруг тебя происходит.
Я считаю, что особенно для компетенцией шутанов, там, типа, какого-нибудь, там, Destiny, Rainbow Six, там, вот это все, ну, прям, ты, ты, ты, ты прям лучше играешь.
За телеком ты такой, типа, сидишь в расслабоне, тебя все нагибают, ты такой, ну, ладно.
А когда ты играешь за монитор, мне кажется, лучше.
Тут еще, ну, как бы, разницы в играх.
Ну, то есть, условно говоря, в какой-нибудь там Uncharted или что-нибудь похожее, я бы лучше бы, наверное, поиграл бы на телевизоре.
Телевизоре.
Да-да-да.
А я сам, да.
Если играть, там, в какой-нибудь компьютер, в шутер, типа, в ту же самую Radu, я вот в последнее время заметил, что я подключаю свой PlayStation Pro не к 4К кабелю, который идет в телевизор, а к сплиттеру, который у меня идет на монитор.
Я играю в 1080 на мониторе.
Ну, слушай, да.
У меня та же фигня, потому что я в большинстве игр играю, например, с 4 с телека, но в Ground Tourism Sport я вот принципиально играю с монитором.
То есть, ну, в этом плане, да.
То есть, если игры динамичные, они требуют быстрого отклика и некой такой визуальной реакции очень быстрой, ну, например, там, разглядеть в дырке в радуге врага на другом конце карты, классика, то тут, конечно, лучше монитор использовать.
Нет, смотрите, я как бы вот скажу по делу, что, например, по поводу мониторов.
Многие люди, как бы, искренне считают, что, как бы, нужно, там, брать какой-нибудь, там, супер-пупер геймерский монитор, там, какой-нибудь, там, Asus Rock или что-нибудь в этом роде.
Могу сказать в свою очередь, что я, например, решил эту проблему еще года три назад, как бы, купив монитор, который для меня был очень странным, потому что, ну, он, в принципе, как бы для меня был неизвестный бренд, это AOC, который внезапно оказался довольно популярным брендом во всем мире, как бы, просто в России он был не очень хорошо представлен.
Вот.
И, как бы, я купил монитор, который был 27 дюймов, 1080p, IPS, матрицы, но при том с очень хорошим input-лагом.
То есть он был там вообще минимальный совершенно.
То есть, ну, практически вообще ты не чувствуешь этого input-лага.
Там очень хорошая картинка, очень качественная, как бы, и он стоил тогда копейки, потому что это был еще тот момент, когда курс еще не скакнул, у меня получился что-то типа 9 тысяч.
Сейчас такой же монитор, и плюс его новые ревизии, которые с другим дизайном, он стоит около, там, 15 тысяч рублей.
Плюс еще есть 4K-версия, которая стоит около, там, 25 тысяч рублей.
То есть, ну, как бы, выбор есть, так скажем.
Кстати, вот сзади меня сейчас, прямо если вы смотрите стрим, стоит как раз такой же монитор, как у меня.
Я покажу, покойди.
AOC 27 дюймов, вот.
Он что-то там 27 FM, что-то там, что-то там, короче.
Вот.
Он реально довольно хороший монитор, как бы, и, как бы, я могу его спокойно посоветовать, например, но при этом есть куча классных сейчас 4K-мониторов, которые, там, например, выпускает там LG, который тоже с минимальным input-лагом, с довольно-таки хорошей картинкой.
Я вот сейчас думаю, как раз вот себе менять на 4K-монитор.
Я думаю, что на это надо отложить, там, 25-30 тысяч.
А что ты думаешь, что ты думаешь по поводу гейминг-мониторов, которые 144 Гц и прочее, прочее?
Слышь, ну, это все же параша, нужна только когда у тебя ПК есть, со всеми тебе фрисинками, джисинками.
Да, и что?
Понимаешь, а если у тебя, как бы, приставка, то, как бы, ну, на**ть нужно.
Ну, кроме Xbox One, потому что он якобы поддерживает то ли фрисинк, то ли, по-моему, фрисинк.
Он AMD фрисинк поддерживает, да?
Да, как бы, но...
Я вообще, как бы, не очень себе представляю, зачем это надо.
Это там якобы, типа, чтобы у тебя тиринга не было, вот этого всего.
Вот.
Ну, мне это не нужно.
Ну, это джимик.
Я тебе, как пикац скажу, что это джимик.
Ну, подожди, все пишут, там есть целая огромная тема на ресетере там, не Агафи, о том, что я купил монитор с фрисинком, и это просто еб***.
Это, знаешь, это резервации поехавших, знаешь, это как...
Как-то история с этим, знаешь, мы ее не всписали, а тут ее можно упомянуть с чуваком, который там писал всякие охуительные про разработку второго Биошока и доказал, что он разработчик, написав, как там воспроизвести...
Про первый Биошок написал, да, про баг как раз.
Да, да, про бага Биошоки, потому что там тестеры говном мазали стену в туалете и говорили, что это им помогает находить баги.
И самое главное другое, что они грибы...
Ой, боже мой.
Выезжали на сессии, короче, и там, типа, вот там, фигачили грибы, и типа там, вот для тесты...
Я понял, что...
С чем у вас ассоциируются игровые мониторы?
То есть как бы...
Мазать говном стены.
144 Гц, а не в глазах смотрящего, что называется, да, окей.
Но я к чему хочу сказать.
Правильно написали в нашем чате, что ладно, хорошо, если консоль поддерживает, а игры-то поддерживают, а?
Ваши 144 Гц.
Ну вот именно, вот именно.
Это большая проблема, потому что, как мы смотрим по разным обзорам Xbox One X, PlayStation 4 Pro и прочее, с 4К 60 FPS все как-то сложно в последнее время, прям тяжело, лапки и тому подобное.
Ой!
Ну а так или иначе, как бы, ребят, вот я могу сказать...
Дум, за себя могу сказать так, что я в свое время, как бы из-за того, что у меня были проблемы с хорошим большим телевизором, когда у меня еще был Xbox 360, и мы тогда только-только, например, начинали играть в компетенции в Шотаны, например, с Белкиным, мы играли в Call of Duty World at War, это был год, там, примерно 2008, и мы играли очень-очень много, как бы, и у меня, по сути, не было хорошего телевизора.
Единственное, что у меня было, у меня был монитор на тот момент 1280 на 1024, и Samsung, что-то, Sync Master 713N, по-моему.
Ну, если понимаете, что это совсем...
И я его подсоединял по VGA кабелю к Xbox 360, и у него были сверху, снизу черный пост, потому что у него, он был почти квадратный.
Да-да-да-да-да, у меня...
Да, а по VGA кабелю ты в итоге подсоединяешь типа Xbox и играешь в него.
И, блин, пацан, это все равно было круче, чем играть, например, на старом кинескопном телике с кабелем, типа вот этим, тюльпанами, да.
Потом у меня появился нормальный телик, там, LG в свое время, как бы, вменяемый.
Я уже начал на нем играть, но я все равно вернулся к монитору, потому что, ну, б***ь, ну, на мониторе просто ты всех нагибаешь, ты очень четко сфокусирован, ты все четко понимаешь.
Если вы играете в компетити в Шотанет, то, конечно, монитор это мастхев.
Если вы играете в какой-нибудь там, типа Assassin's Creed или что-нибудь в этом роде, то, как бы, в принципе, б***ь, вы можете спокойно там гонять и не париться по этому поводу.
Вот.
Да?
Ну, это как бы мое мнение, на самом деле.
Зимка, кстати...
Я, кстати, Зимке сейчас тоже советую купить монитор хороший.
Хватит про мониторы!
Главной муравей, все.
Ничего не знаю.
Так, пацаны, мы идем к нашей прекрасной новой рубрике, точнее, очень-очень старой, которая лучшая статья из ДТФ за прошлую неделю, которую мы вам советуем почитать. Просто обратите внимание, потому что там внезапно могут быть реально действительно хорошие истории. И первая статья, конечно, которую мы хотели рассказать, это статья, которая, мне кажется, там забомбило просто гигантское количество людей. Ой, там просто три везувия взорвалось. Статья называется Xbox One X глазами фаната PlayStation. Заметки по итогам первых двух недель. Дело в том, что Вадим Элистратов на ДТФе написал лангрид о том, как ему, я так понимаю, что девушка подарила Xbox One X. Внизу предположили, что, возможно, ему подарил Microsoft, но нет, это неправда.
Так вот, по поводу Xbox One X. Он написал здесь некие вещи. Тут можно посмотреть картиночки сравнения. Например, для меня было откровением узнать, что Xbox One X размерами так где-то примерно в половину раза меньше, чем PlayStation 4 Pro.
Я думал, надо, честно сказать, побольше.
Но тем не менее.
Он пишет плюсы и минусы.
Если вкратце он объясняет то, что консоль очень тихая по сравнению с PlayStation 4 Pro, именно из-за этого и хочется в нее играть, а так, в принципе, разницы особо нет.
Я читаю всю эту ерунду и думаю, ну, все это замечательно, конечно, прекрасно, но объясните мне, скажем так, мне, как старому фанату PlayStation, смысл покупки Xbox One X, тем более в России.
Мне кажется, такого смысла нет.
Подожди, там тебе Вадим же написал, хотя бы ради того, чтобы играть в мультиплатформу типа какого-нибудь там Ведьмака.
Тихо!
Чтобы у тебя консоль не взлетала.
Да, но с другой стороны, ну, не знаю, там, сделал наушники погромче.
Но тут вопрос вкусовщины.
Мне понравилась история о том, как он в Gears of War 3 играл, где выдали там новые текстурки и эффекты и прочее-прочее.
То есть игра как бы старая, но при этом в 4К она выглядит довольно прикольно.
Я даже захотелось переграть в Gears of War.
Статья замечательная, прочитайте статейку, она хорошая.
Но лучше всего комментарии.
Лучше всего комментарии, но их лучше не читайте, потому что там какое-то прям нападение людей с альтернативными точками зрения.
PlayStation интерфейс говно!
Я помню, когда мне Дима давал тогда свой Xbox One, короче, я просто, сука, чуть не проблевался от интерфейса Xbox One.
Просто, сука, я более ебанчиво тупейшего интерфейса ни на одной консоли в мире никогда не знал.
Это ты еще вторую или третью ревизию его застал, а я застал первую.
У нас чати спрашивают, а что, и там, и там магазины говно?
Чуваки, вот нормальный игровой магазин это Steam.
Все.
Других магазинов нормальных не существует, потому что что PlayStation, что Nintendo, что Xbox.
А как же ларек на чеховском рынке?
Ларек на чеховском рынке это вне конкуренции, естественно.
Но мы говорим про справую дистрибуцию.
Ну подожди, подожди.
Вот с последними всякими распродажами и прочими, но PlayStation реально как бы имеет смысл покупать игры.
Ты реально, ты можешь практически все новинки купить за там 500-полторы тысячи рублей.
Говорит, все это, правильно пишу в чате, что все это плохо, потому что и там, и там за игры надо платить.
Это да.
Поэтому жири, убери.
Что за говно?
Я что, и в игры играю, что платить за них, что ли, блин?
Жадные разрабы хотят получить мою кровную копейку.
Вторая замечательная статья на ДТФ это в каком-то смысле хорошая статья.
Расскажи, Максим, про нее.
Эта статья это хорошая статья.
Это очень хорошая статья.
Я не знал, как перейти по этому.
А, ну как всегда.
Олег чем-то написал очень классный разбор вселенной Evil Within с анализом сюжета, фактами и домыслами.
И чем он хорош, в отличие от видоса, который есть, например, в интернете, который делал Зулин, это именно такое не нагромождение фактов, а это полноценный анализ того, что в игре происходит, почему сиквел не так прост, как кажется на первый взгляд, потому что на первый взгляд сиквел реально ощущается проще, чем первая часть.
И к чему у нас может вывести в общем-то вторая часть, если говорить про потенциальный триквел.
Там очень хорошо понятно написано, даже если вы не играли в Evil Within, а если играли, так тем более.
Поэтому мой вам совет, если вы думаете, что Evil Within 2 как-то ну так, средненько, или вам интересно все-таки понять, что же все-таки черт подери происходит в Evil Within в целом, я вам очень советую почитать этот разбор, на который Олег потратил по-моему целую неделю, когда его писал, и даже с нуля перепрошел вторую часть.
Да, да, неплохо.
И третья статья, которая есть на DTF, которую мы вам советуем.
И про нее расскажет Тимур, который заснул там, походу.
Слушайте, ну как бы...
Заснул там?
Нет, я не заснул, я тут сижу по ссылку проверяю.
Я здесь плюю.
По ссылку проверяю.
Слушайте, у меня тут вообще редкая ситуация, я извините, прервусь, как бы, на совершенно странную тему.
Отдельную тему, да.
Дело в том, что вообще полная хуйня, как бы, ну так или иначе, короче.
Я тут, я что-то в свое время воспользовался сервисом Бандеролька, как бы, как раз-таки, который, думаю, помог доставить PlayStation 4 Pro из США.
Сломался их старый 25-летней давности Toaster Roaster, который, типа, Тефалевский такой, знаете, беленький такой ящик, у которого, типа, тостер сверху, а если его переворачиваешь, то там, типа, такая мини-камера, как бы, с подносиком вставляешь, и там, типа, как бы, как гриль-то.
Ну, ну, и что это?
Ну, типа, даже не гриль, ну, такая, типа, мини-духовочка такая.
Вот.
Он у них, короче, навернулся спустя 25 лет, как бы, да, ну, в общем, да, мама переживала дико, типа, что вот, теперь, типа, там, ни бутербродиков, ни, там, сосисочек, ничего, типа, не пожаришь.
И он такой, ну, как бы, хорошо, давайте разберем.
Я потом, как бы, и ты будешь смеяться, я просмотрел все возможные каталоги всех магазинов в России этого класса устройств как такового вообще не осталось в России.
Нет больше вот этих маленьких духовочек, совмещенных вместе в одном устройстве вместе с тостером.
У тебя есть или просто духовочки маленькие такие, типа, или у тебя есть только тостеры, как бы, а вот гибридных устройств не осталось.
Просто их нету.
При том, что вот эти устройства от Тефали там и прочих всяких там чуваков, они есть, но они есть в других странах мира, короче.
И что ты думаешь?
Я пошел, нашел эту х*** на немецком Амазоне, через бандерольку, сделал, короче, заказ, чтобы, типа, они доставили, типа, на их...
И ее содержал таможня, да, я угадаю, да?
Нет, не в этом прикол.
Оказалось, что, типа, как бы, Амазон как-то там, типа, очень криво ее заказывает, и в итоге они сказали, чувак, мы тебе можем доставить ее через два месяца.
Я такой, чё, как бы, вы чё?
Я сделал еще круче, я нашел ее в Медиамаркте в Берлине, в Германии, и бандеролька, короче, у них есть сервис, они, типа, берут, и сами за тебя все заказывают в немецкой стране, ну, там, в немецком магазине любом.
Ты просто говоришь, вот тебе там ссылка на Медиамаркт, как бы, вот просто доставьте мне в Москву, это х***.
И они тебе все делают, они мне сейчас пишут, типа, чувак, с тебя там 110 долларов, давай иди заплатить, типа.
И вот я там сижу и думаю, что, ну, вот надо сейчас пойти заплатить, они мне просто доставят его, по сути, из берлинского Медиамаркта сначала к себе на склад, потом, соответственно, ну, в Москву ко мне.
Я пользовался аналогичным сервисом, который Shippet2 называется.
Есть еще Шапатам, кстати, походу.
Так вот, парни, про статьи ДТФ, давайте.
Как Макс, обратно нас вернул, ты смотри, а все про видеоигры, поговорить хочешь, ах ты, ну и что?
Слушайте, ну, я посоветую статью, которая, так скажем, интересная, если вы более-менее увлекаетесь геймдизайном и вообще в целом разработкой игр, ну, или вы этим занимаетесь, или не занимаетесь, но вам просто это интересно, как бы тут довольно интересная у них история вышла на ДТФ, которая называется «Баланс между кнутами и пряниками.
Цикл обратной связи в играх».
Ну, то есть, грубо говоря, какие ты делаешь там триггеры, результаты, типа, и там, систему наград, как бы, так скажем, результат того, что делает игрок, как бы, чтобы, типа, его стимулировать дальше играть, вот.
И она реально довольно классная статья, вы можете, как бы, соответственно, как и все предыдущие, которые рассказали, ребят, только что, ссылку найти у нас в, соответственно, шоу-ноутах, вот, как на ДТФе, так и на нашем сайте, так и даже в самом внутри в...
описании подкаста, если вы слушаете в iTunes, там если кликнуть на приложение подкаста, то там, типа, будет текст, в котором будут ссылки подверстаны, вот.
Поэтому, как бы, можете смело посмотреть, почитать, как бы, там действительно интересные есть примеры, там, типа, на примере Civilization, там, всяких Pyre, XCOM, Modern Warfare 2, там, и так далее, и так далее, как это, типа, все работает.
Вот. Можете смело, даже Mario Kart Deluxe 8, если вы вдруг Nintendo Boy, как бы, ебанил очко, как бы, то вы можете спокойно тоже, как бы, посмотреть.
Вот.
Простите, пожалуйста.
Ладно, короче, пацаны, статья хорошая, в очко не х**йтесь, пожалуйста, короче, идите читать.
Ты делаешь только хуже!
Зачем ты это делаешь?
Я уже чувствую, как х**й просто сейчас сгорает этим самым очком.
Переобулись!
Опять!
Давайте мы закончим, пожалуйста, и так сдолбался с вами, Дуэль.
Ладно, и последняя наша рубрика, которая, естественно, как бы, заслуживает упоминания, и, как бы, некоторого анонса.
Дело в том, что, как бы, как вы знаете, у нас есть новый пледж на Патреоне, который, как бы, позволяет вам задонатить 20 баксов, за это получить упоминание о нашем подкасте.
Мы, собственно, хотели за это, собственно, как раз-таки поблагодарить наших замечательных 10 патронов, 10, 10 патронов.
Это Виктор Тен, Никита Даянов, кстати, помню, он передавал привет своим там рейдовым чувакам.
Это Сергей Селезнев, Илья Строганов, Григорий Яфа, Александр Копов, Сергей Клименко, Андрей Балахтар, Андрей, Андрей, Андрей, извини, пожалуйста, я не знаю, как это правильно произнести, Андрей Шершнев и чувак, который скрывается под никнеймом Главный Патрон.
Чувак, если ты хочешь, чтобы мы тебя назвали по имени, то тебе придется поменять его.
Переменоваться на этом.
И да, Александр все-таки Колов, Тимур, а не Копов.
Ну, да, простите, пожалуйста, Александр Колов.
Вот, короче, так или иначе, пацаны, мы расширили этот пледж, теперь их там не 10 человек, а 20.
Если вы вдруг захотите нам занести 20 баксов за то, чтобы, соответственно, поучаствовать в развитии нашего замечательного подкаста, то вы можете это смело сделать.
Вот.
По поводу свитшотов всех спрашивают, блин, ребят, на этой неделе, которая сейчас будет, уже будут, ну, как бы, точно уже все будет готово, потому что там огромное количество х**а произошло, как бы, очень много всяких сложностей, как бы, и, естественно, мы п*****.
Вот, но все будет готово, и, соответственно, мы тут же...
Естественностью.
Естественно, мы п*****.
А как же?
Мы же по-другому не могли.
Но...
Короче, все будет готово, мы все обязательно объявим, как бы, и вы сможете купить себе классные свитшоты.
Вот.
От завтракаста, которые сможете спокойно носить, и даже никто сразу не поймет, что такой завтракаст только будет подходить к вам и говорить, а что у тебя за свитшот такой?
А ты говоришь, это...
Это Гоша Рубчинский.
От Гоши...
Гоша Рубчинский.
От его младшего брата, Максима Зарецкого.
Сколько будет стоить, спрашивают в чате?
Слушайте, а стоит будет по сниженной цене, я думаю, где-то в районе двух с половиной тысяч рублей, может быть, даже чуть-чуть поменьше.
Вот.
Но мы пока гарантировать не можем, потому что мы с подрядчиком оговорили сначала первичную примерную цену, но это будет около двух с половиной тысяч рублей.
Где-то так.
Так или иначе, ребят, спасибо, так или иначе, каст, спасибо большое, что вы нас слушали, вот, что вы были с нами, что вы нас смотрели.
И финальный, и финальный ревил сейчас произойдет, смотри, смотри, смотри.
Давай, давай, давай.
Давай.
Какой?
Чего?
Все это время на стриме с нами был Максим!
Боже мой!
Ты знаешь, мне кажется, это какая-то клоунская реприза уровня цирка Николина 1981 года.
Конечно, наши методички устарели, а на новые нам не дают.
Спасибо вам, что смотрели и слушали.
Давайте до следующей недели.
Пока-пока.
Субтитры создавал DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok Добавил субтитры DimaTorzok